♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 12= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ma Dame !
Ma Dame, regardez.
(Cinquième jour, troisième mois, année du Chien, heure de vous)
Qin Ruoyi a vraiment offert une belle prestation.
Rendons-leur la pareille
avec notre propre spectacle.
Vous nous avez tous convoqués ici
en pleine nuit.
Et maintenant ?
Je sais
J'ai dérangé la vieille dame et vous tous.
Mais une douleur aiguë
me serre la poitrine.
J'ai l'impression que tout mon corps
est piqué par des aiguilles.
Avez-vous consulté un médecin ?
Oui.
Il n'a rien trouvé d'inhabituel.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
C'est peut-être la chose sinistre
n'a pas été complètement chassé.
Pourrions-nous inviter
à nouveau ce prêtre taoïste ?
et purifier mon esprit malin ?
Allez l'inviter.
— Oui.
— Merci, Madame.
Madame.
Vieille Madame,
Les problèmes du manoir ne sont pas
de simples esprits maléfiques persistants.
Il s'agit d'un acte délibérément malveillant.
Je l'ai deviné.
Au sud de ce manoir,
Un objet maudit est caché ici,
destiné à nuire à la concubine Qin.
Quoi?
Vieille Madame,
Quelqu'un doit m'envier
d'avoir un enfant.
Ils veulent notre mort !
Arrête de pleurer.
Prenez plus de domestiques et cherchez aux alentours.
Oui.
Voici l'objet
(Cinquième jour, troisième mois, année du Chien, heure You)
qui rendit la concubine Qin malade.
S'il n'avait pas été découvert à temps,
J'ai bien peur que
dans quelques jours,
Sa vie serait en danger.
Audacieux!
Qui a utilisé la sorcellerie et les malédictions dans cette demeure ?
Où a-t-il été trouvé ?
Il...
Il a été trouvé sous le lit de Sa Seigneurie.
Comment cela pourrait-il être moi ?
Pourquoi me souhaiteriez-vous du mal ?
Mon enfant ne ferait que
naître d'une concubine.
Pourquoi faut-il que tu sois si impitoyable ?
Concubine Qin, pourquoi êtes-vous si sûre de vous ?
Et si j'avais été piégé ?
Quelqu'un pourrait me piéger.
dans ma chambre.
Je sais
Tu ne m'as jamais apprécié.
Depuis que je suis tombée enceinte,
Vous m'avez perçu comme une épine dans votre pied.
Mais le Général est le père !
Comment as-tu pu être aussi cruel ?
Je ne suis pas le seul
qui te déteste et te voit
comme une épine dans mon pied.
Que voulez-vous dire, Votre Seigneurie ?
Je ne voulais pas dire ça.
Mais puisque Son Altesse a insisté
en me faisant porter le chapeau pour cette affaire,
Je n'ai pas le choix.
Vieille Madame,
Sa Seigneurie parlait souvent
de son envie envers la concubine Qin.
Elle a dû
planifié de longue date pour frapper la concubine Qin.
Shen,
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Attendez.
Je viens de deviner
Il y a un deuxième objet.
Il y en a un autre
dans le sud-est.
(Sud-Est ?)
(N'est-ce pas ma propre cour ?)
Ce n'est pas moi.
Il a dit sud-est, pas vous.
Pourquoi es-tu nerveux ?
Il a été trouvé dans la chambre de la concubine Tang.
Tu oses jouer avec moi ?
Soie,
Nous avons toujours entretenu de bonnes relations.
Comment avez-vous pu vous allier
à Sa Seigneurie contre moi ?
Ça suffit la comédie !
Madame, tout cela n'est que du théâtre.
Elle n'était pas possédée !
Tout cela n'est qu'un stratagème qu'elle a inventé !
Vieille Madame,
Ne vous laissez pas tromper par elle !
Soie,
comment pourriez-vous faire
Un tel mensonge pour se disculper ?
Je vous ai vraiment mal jugé.
Elle continue de se faire passer pour la victime,
Espèce de misérable !
Je ne l'ai même pas touchée.
Vieille Madame...
Avez-vous vu?
Vous deux, taisez-vous !
Les preuves sont irréfutables.
Vous êtes tous les deux vraiment suspects.
Qin ne peut absolument pas faire de mal à son propre enfant.
juste pour te piéger.
Gardes !
Emmenez-les tous les deux à la remise à bois.
Ils devront faire face
à la discipline familiale demain.
Vieille Madame,
N'êtes-vous pas un peu arbitraire ?
De quelle défense disposez-vous ?
Puis-je demander, taoïste,
Qu'est-ce que la sorcellerie maléfique ?
La marionnette est le réceptacle de la malédiction.
En écrivant le témoignage de la victime
Les quatre piliers du destin dessus
et la percer avec des aiguilles,
la victime partagera
les sensations de la marionnette
et souffrir de douleurs insupportables.
Je vois.
Dans ce cas,
Nous n'essayions pas de nuire à la concubine Qin.
C'était la concubine Qin qui essayait de nous nuire.
Cinquième jour, troisième mois, année du Chien, votre heure.
C'est mon heure de naissance.
22e jour, dixième mois,
année du Coq, heure Hai.
C'est mon heure de naissance.
Le taoïste vient de dire
dont les données de naissance sont écrites
est celui qui est maudit,
donc,
celui qui me vise, ainsi que la concubine Tang,
Il ne pouvait s'agir que de toi.
Si j'étais elle
et a déployé tant d'efforts,
Je comptais faire d'une pierre deux coups.
Allez voir.
Existe-t-il également un de ces
dans la chambre de la concubine Tang ?
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Espèce de misérable !
Elle me tient dans ses bras.
Arrêtez ça !
Tu m'as fait peur.
C'était toi.
Quel plan machiavélique !
Je suis vicieux ?
Vous portez l'enfant du Général.
Quoi qu'il arrive, il sera l'aîné.
Pourquoi es-tu encore si hostile ?
envers nous
et utiliser la malédiction sur nous ?
Qin !
Regarde ce que tu as fait !
Vieille Madame,
Je n'étais pas au courant.
Quelqu'un a dû me piéger.
C'est possible.
Après tout,
Tous les indices provenaient du taoïste.
Taoïste,
Envies-tu aussi la concubine Qin
d'être enceinte ?
et comploter contre elle ?
Vieille Madame !
Je ne faisais qu'obéir aux ordres !
Dont?
C'était...
Il s'agissait de la concubine Qin.
Elle m'a dit
placer les marionnettes
sous de faux prétextes.
Vieille Madame,
Je ne l'ai fait que pour l'argent.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Comment un charlatan ose-t-il tromper ?
La Maison d'un Marquis !
Gardes !
Remettez-le au magistrat !
- Oui !
- Vieille Madame, épargnez-moi !
Ayez pitié !
- Ayez pitié !
- Allez-vous-en.
Ayez pitié !
Qin,
Tu es enceinte et tu n'es toujours pas satisfaite.
Vous avez même essayé de piéger la femme du directeur !
Croyez-vous que je ne le ferais pas ?
Te punir parce que tu es enceinte ?
Épargnez-moi, vieille dame !
JE...
C'était un moment de pure folie !
Vieille Madame,
pour le bien de l'enfant
de la famille Li que je porte,
Ayez pitié !
Gardes !
Attendez!
Seigneur Qin ?
Père!
Ruoyi.
(Père de Qin Ruoyi)
Salutations, vieille dame.
Seigneur Qin, vous êtes arrivé ici à minuit.
sans même nous prévenir.
Détenez-vous notre Maison du Marquis ?
à un tel mépris ?
Vieille Madame,
J'ai appris que ma fille était enceinte.
et s'est précipité ici pour la voir.
J'ai donc négligé le temps.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je vous prie de m'excuser.
Le cas échéant,
Présentez votre carte de visite
et revenez demain.
Attendez.
Bien que je ne sache pas ce que Ruoyi a fait de mal,
Elle porte l'enfant du général Li.
De plus,
J'ai toujours été fidèle
au vieux marquis.
S'il vous plaît, vieille dame, ne la punissez pas sévèrement.
Puisque vous le dites,
Qin sera mis à pied pendant un mois.
Sans mon ordre,
Elle n'a pas le droit de sortir de sa chambre.
Je ne suis pas d'accord.
Quel est votre argument maintenant ?
La concubine Tang et moi
avons failli mourir aujourd'hui à cause d'elle.
Pourtant, elle est seulement punie.
N'est-ce pas trop clair ?
La vieille dame est la matriarche !
Comment peux-tu remettre en question
sa décision avec autant de désinvolture ?
Voici le manoir du marquis,
non pas le domaine privé des Qin.
Toi...
Vieille Madame,
J'ai dit cela pour le bien de
Les descendants de la famille Li.
Affaires de ma famille
Nous n'avons pas besoin de vous inquiéter.
Salutations, vieille dame.
Veuillez vous asseoir.
Général Li, vous plaisantez !
Je n'ai été témoin de cette affaire que par hasard.
En fait, je suis venu aujourd'hui
pour discuter d'une question importante avec vous.
Cela concerne les Terres de l'Ouest.
Pourquoi ne pas laisser cette affaire à la vieille dame ?
Passons à l'étude
pour en discuter plus en détail là-bas.
Affaires des Terres de l'Ouest
La décision reviendra à Sa Majesté.
De quel droit vous mêlez-vous ?
Oui.
J'ai dépassé les bornes.
Vous avez dépassé les bornes.
Présenter une visite à minuit sans prévenir,
Me prenez-vous pour un cadavre ?
Je n'oserais pas.
Sortir.
Oui, Général.
Père.
Père!
Jingchuan
Tu n'as pas logé à
la caserne ces derniers temps ?
Pourquoi es-tu rentré(e) à la maison aujourd'hui ?
Seigneur Qin vient de rentrer de la frontière
et ils sont venus directement à notre domicile.
Est-ce par souci pour sa fille ?
Ou a-t-il d'autres motivations ?
Je ne comprends pas
affaires judiciaires.
Mais vous devez connaître
les règles de cette maison.
La concubine Qin a commis une faute.
Elle devrait être punie.
Général,
JE...
Pour le bien de votre grossesse,
La sanction est suspendue,
l'allocation est réduite de moitié.
Vous êtes privée de domicile jusqu'à la naissance de l'enfant.
Si vous osez offenser à nouveau Sa Seigneurie,
Je te punirai,
sans égard pour l'enfant.
Merci, Général.
Ma Dame.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous me le cachez ?
Il n'y a rien à
vous cacher.
Alors pourquoi cette expression ?
Pourquoi ne portes-tu pas cette robe verte ?
Ça te va bien.
Avez-vous découvert quelque chose ?
Je n'ai rien découvert.
Dites-moi.
Seulement si vous ne me grondez pas.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Bien.
Tu seras le père de l'enfant de quelqu'un d'autre.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪